La aplicación corre con base de datos MariaDB/MySQL, por lo que hay que tenerlo instalado en el ordenador.

1. Crear base de datos específicada en './database/database.sql'

2. Cargar los datos con el script hecho en Python que está en la carpeta './database/script' llamado 'upload_data_to_db.py'

3. Usar el entorno virtual, para usarlo nos situamos desde el terminal en './venv/Scripts' y posteriormente ejecutamos el comando 'activate'

4. En caso de no querer usar el entorno virtual puede instalar los módulos específicados en './requeriments.txt'

5. Cambiar los datos de usuario y password de la base de datos en './credentials.py', también puede cambiar el token de telegram si quiere usar la app en otro bot.

6. Finalmente, ejecutar './app.py'.